Muitas pessoas devem a grandeza de suas vidas aos problemas que tiveram de vencer.
O melhor meio para alcançar a felicidade é contribuir para a felicidade dos outros.
Deixar o mundo um pouco melhor do que encontramos.
O sistema de patrulha põe os jovens em condição de tomar em suas mãos a própria formação.
A maior felicidade é contribuir para a felicidade alheia.
Se tiver o hábito de fazer as coisas com alegria, raramente encontrará situações difíceis.
Vale a pena ser bom, mas o melhor é fazer o bem!
Não existe ensino que se compare ao exemplo!
Escotismo é uma escola de cidadania através da destreza e habilidade em assuntos mateiros.
Escoteiros do mundo, agora irmãos.
Devagar, devagarinho que se pega o macaquinho.
O segredo de conseguir um treino bem-sucedido de seus jovens treinados, está em poucas palavras - Na clareza das instruções que recebem.
O segredo da boa educação é fazer com que cada aluno aprenda por si mesmo, em vez de instruí-lo, levando a ele o conhecimento por um sistema estereotipado.
Reme sua canoa - olhando para frente, se você se deixar ser levado pelas remadas dos outros e ficar de costas para o perigo, pode acabar naufragando.
Como fazer de seu trabalho um jogo: Brincar é gostar de fazer as coisas; trabalhar é ter de faze-las!
O Escotismo é um alegre jogo ao ar livre!
Rowan, simplesmente sorriu, apanhou a carta e saiu, era um verdadeiro Escoteiro...
Usando a cabeça, o coração e os músculos, reme sua rota através das dificuldades!
Não fique sentado, chorando assustado....conduza com o remo a canoa, rapaz!
Tenho levado uma vida cheia de felicidade, e desejo que cada um de vocês tenha também uma vida igualmente feliz...
A felicidade não vem da riqueza, nem do sucesso profissional nem do comodismo da vida regalada e da satisfação dos próprios apetites...
Um passo para a felicidade é, enquanto jovem, tornar-se forte e saudável, para poder ser util e aproveitar a vida quando adulto...
O Estudo da natureza mostrara a você quão cheio de coisas belas e maravilhosas. Deus fez o mundo para nosso deleite...
 Fiquem contente com o que possuem e tirem disso o melhor proveito, Vejam o lado bom da coisa em vez do lado pior...
 Procurem deixar esse mundo um pouco melhor do que encontraram...
Deste modo estejam bem preparados para viver felizes e para morrer felizes....
Mantenham-se sempre fieis a sua Promessa Escoteira - mesmo quando já tenham deixado de ser rapazes  - e Deus ajude a todos procederem assim.
Conduza com o remo a própria canoa; não confie em outros para remar em seu barco
Sorria alegremente, essa é  amaneira de enfrentar quaisquer dificuldade, por pior que possa parecer,
Um presente não é seu ate que você o tenha agradecido
Seja leal e jogue limpo e exija dos outros jogo limpo
Um grande passo para o sucesso é ser capaz de suportar os desapontamentos.
Não tenha medo de cometer enganos, Napoleão disse: Quem nunca errou, nunca fez nada.
A Educação só pode ser medida pelos seus resultados e nunca pelos seus métodos, por excelentes que possam ser.
O único sucesso verdadeiro é a felicidade.
Se você é uma peça quadrada, deve ficar de olho no furo quadrado, e procurar ir pra lá.
Para desempenhar todos os deveres e atividades, um rapaz deve ser forte, saudável e ativo.
Uma boa ação pode ser apenas um ato simples e pequeno.
O Escotismo não é apenas divertimento pois também exige de você uma serie de obrigações.
Um Escoteiro digno desse nome, jamais deixará sujo o terreno onde acampou.
Minha Pátria antes de mim, deve ser o seu lema.
A chave do Espirito do Escotismo é a vigorosa vida ao ar livre
Escotismo é um jogo para jovens, dirigido por eles mesmo.
Você ficara desapontado com este livro, se espera nele encontrar um conjunto de regras para um completo conhecimento do Escotismo.
Há algo que é seguro, e é que Deus não é um ser de mente estreita como alguns tentam imaginar senão um amplo espírito de amor que abençoa a todos que tratam de fazer o bem.
Cumprir com seu dever para com Deus significa nunca esquecer dele, e tê-lo presente em cada um de seus atos.
A religião é uma coisa bem fácil: Primeiro amar e servir a Deus; segundo amar e servir ao próximo.
A amplitude do olhar começa naturalmente com o respeito a Deus, que podemos designar ao homem como veneração.
Um homem não vale nada se não crê em Deus e obedece a sua lei.
Ao cumprir vossos deveres deem Graças a Deus.
Todo escoteiro deve pertencer a alguma religião e assistir aos atos que ela prescreve.
Guia do Chefe Escoteiro
Há 5% de bom mesmo na pior pessoa
O sucesso no adestramento do jovem depende em grande parte do proprio exemplo pessoal do Chefe
O ensino se realiza principalmente, pelo exemplo e o Chefe.......
A religião é inspirada, não ensinada. GChE
A religião é uma coisa muito simples; primeiro, ame e sirva a Deus; segundo, amar e servir aos outros.
Religião resumidamente significa: primeiro, reconhecer quem e o que Deus é; segundo, aproveitar ao máximo a vida que ele nos deu fazendo o que ele quer que façamos.
A formação religiosa que existe no hábito de fazer boas ações é comum a todas as crenças e, portanto, o Escotismo não entra em conflito com nenhuma delas.
É curioso que haja disputas e lutas no mundo mais por causa da religião do que por qualquer outra causa.
Quanto menos valorizamos nossas crenças religiosas, mais intransigentes nos tornamos com relação às ideias religiosas dos outros.
A amplitude da visão começa naturalmente com o respeito a Deus, que podemos designar melhor com o nome de veneração.
A veneração de Deus e o respeito pelo próximo e por nós mesmos, como servos de Deus, é a base de todas as formas de religião.
A religião que o menino adota depende, via de regra, da vontade dos pais. São eles que decidem, e cabe a nós respeitar seus desejos e apoiar seus esforços para incutir veneração na criança, qualquer que seja a fé que professem.
Qualquer que seja a forma de religião que o menino adote mais tarde, ele terá aprendido sozinho seus fundamentos e, conhecendo-os pela prática, se tornará um cidadão perspicaz, bondoso e solidário com seus semelhantes.
Sugiro que um melhor conhecimento de Deus pode ser obtido pelo estudo da natureza do que pelo estudo dos livros.
Como forma de acreditar e evitar o ateísmo, há coisas que eu recomendo que você faça: uma delas é ler aquele livro maravilhoso e antigo, a Bíblia, que além de conter revelação divina, é uma história interessante e cheia de poesia ; a outra é ler aquele outro maravilhoso livro antigo, o Livro da Natureza, para ver e estudar tanto quanto possível, suas maravilhas e suas belezas, colocadas à disposição de todos os seres humanos.
O antídoto para o ateísmo é a humildade aliada à reverência, que é tão difícil de aprender quanto de ensinar.
Se alguém realmente pretende ter sucesso, ser feliz, é necessário evitar ser absorvido por charlatães irreligiosos; é essencial ter uma base religiosa na vida.
De nada vale o homem que não crê em Deus e não obedece à Lei.
Os Pioneiros são uma irmandade ao ar livre e do serviço.
Creio que D`us nos colocou nesta vida para sermos felizes.
